暑假作业终于做完啦
夏休みの宿題おわった
暑假作业终于做完啦!!
假期只剩两天半了啊
休みもあと　2　日と半日かぁ
只剩小杏了
雾山你快完了吗？
还剩一点！最后一页！
…为什么有作业这个东西啊
现在就别考虑这个了…
暑假作业终于做完啦!!
假期只剩两天半了啊
只剩小杏了
雾山你快完了吗？
还剩一点！最后一页！
…为什么有作业这个东西啊
现在就别考虑这个了…
暑假作业终于做完啦!!
假期只剩两天半了啊
还好有时间能悠哉一下呢
只剩小杏了
雾山你快完了吗？
还剩一点！最后一页！
…为什么有作业这个东西啊
现在就别考虑这个了…
暑假作业终于做完啦!!
假期只剩两天半了啊
还好有时间能悠哉一下呢
只剩小杏了
雾山你快完了吗？
还剩一点！最后一页！
…为什么有作业这个东西啊
现在就别考虑这个了…
暑假作业终于做完啦!!
假期只剩两天半了啊
还好有时间能悠哉一下呢
只剩小杏了
雾山你快完了吗？
还剩一点！最后一页！
…为什么有作业这个东西啊
现在就别考虑这个了…
暑假作业终于做完啦!!
假期只剩两天半了啊
还好有时间能悠哉一下呢
のんびりする時間残っててよかったよね
那么
さて
回去路上顺带买点冰淇淋吧
帰りにアイスでも食べてきますかのう
图书馆里
请保持安静
抱歉 抱歉
わるい　わるい
抱歉抱歉
冰淇淋好吃
アイスうまっ
是啊
だねぇ
八月都快要结束了
8　月も終わるのに
蝉还是如此有精力呢
セミはまだまだ元気だねぇ
搞不好会就这么一直叫到十月吧
このまま　10　月までこんな感じだったりして
有可能
ありうる
现在的气温 38℃
说起来 是不是还没听到寒蝉叫啊
そういや　ヒグラシってまだ鳴いてないよね
今天夏天挺热的 是不是蝉也搞糊涂了呢
今年暑かったし　セミも勘違いしてるとか
诶 是吗
え～　どうかな
寒蝉一般是从六月底一直叫到九月
ヒグラシって　6　月末から　9　月まで鳴くんだ
诶 是吗
えっ　そうなん？
寒蝉的鸣叫很有一种夏日结束的寂寥感啊
夏の終わりっぽい　寂しい鳴き方するから
所以才会让人产生那种印象吧
そういうイメージがついたのかもね
好厉害
うまっ
你是从哪里发出这种声音啊
どっから声出してんの　それ
这个也好像
そっちもうま～
寒蝉的叫声就是那种…
ツクツクボウシはこう…
八月初的时候
8　月初めに
在河边烤肉的时候感觉它会叫呢
川でバーベキューしてるとき鳴いてるイメージなんだよねぇ
好像懂 又好像不是很懂
わかるような　わからないような
知道你很会模仿啦
うまいのはわかったって
寒蝉鸣泣的后半
ツクツクボウシって後半
就会变成「米亚基米亚基」的叫声
ミヤジー　ミヤジーって鳴いてるよね
好像懂 又好像不是很懂
わかるような　わからないような
再过一个月 这蝉鸣就听不到了吧
このセミの声もあと　1　か月もしたら聞けなくなっちゃうんだろうね
正所谓「生命苦短 尽情喧嚣」
「命短し騒げよミンミン」ってか
冰淇淋的命也是
アイスの命も
转瞬即逝啊…
あっという間ずら…
本字幕由 MingYSub & Billion Meta Lab 联合制作
翻译：小柒  校对/时轴：Ming
剩下的三天做什么呢
残り　3　日どうする
还有什么事情没做吗
なんかやり残したことあったかなぁ
今年托春姐的福 做了好多事情呢
今年はハルさんのおかげでいろいろやったよね
参加了摄影拉力赛
フォトラリー参加して
寻找了丸石道祖神
丸石道祖神探して
好怀念上高地和八岳的凉爽啊
上高地と八ヶ岳のあの涼しさが恋しいよ
亲手做荞麦面 还挺有意思的
そば打ち　地味に楽しかったわ～
我还想再去一次乘鞍下坡滑行
乗鞍ダウンヒル　また行きたいかも
真开心啊
楽しかった
要是我也会玩滑板就好了
私もスケボー乗れたらなぁ
夏天还有一件没做的事 最关键的一件
夏にやり残したことあったよ　いちばん肝心なやつ
海水浴？
花火大会？
夏日音乐节？
夏フェス？
不是 说起夏天 当然是刨冰啊
って　夏といったらかき氷じゃん
没想到是件马上就能做的事呢
案外すぐできるやつだったね
今年夏天我一次都还没去吃过呢
今年の夏はまだ一度も　食べに行ってなかったんだよ
来我家吧 我有刨冰机
うちでやる　かき氷機もあるよ
哟
不是说那种啦
そういうんじゃなくて
难得赶上这个季节
せっかくの季節ものなんだから
再
见
当然想去吃店里的特殊刨冰啦
お店でスペシャルなの食べたいじゃん
小杏 我找到了山梨的刨冰地图了
アンちゃん　山梨かき氷マップ見つけたよ
好喔 来吧
よし　きた～
每个看起来都好好吃
どれもこれもおいしそう
如果这些都是夏日限定 那确实得现在就去呢
これが夏限定なら　確かに今行かなきゃってなるね
是吧
でしょ
但是好难选啊
だけどこれ迷うなぁ
要去的话选那家呢
行くならどこにする
全部
全部！
明年要备考了
来年は受験だし
能这么挨家吃刨冰就只有今年了
かき氷巡りができるのは今年までなんだよ
我想吃个够 吃得超撑嘛
おなかいっぱい　食べ納めたいじゃん
所以全部都要
だから　全部
去吧 去吧 去吧… 拜托 拜托…
行こう　行こう　行こう…　お願い　お願い…
绝对会吃得拉肚子的
絶対おなか下すよね
所以 召唤春姐吧
ということで　ハルさんを召喚じゃ～
春姐她不是说月底要赶稿的吗
ハルさん　月末は原稿やるって言ってたじゃん
嘴上说得好 但我觉得她肯定在摸鱼
と言いつつ　結構ダラダラしてると思うよ　あの人
啊
确实
ありうる
大将
好柔软
啊 春姐
あっ　ハルさん
我们现在去四处吃刨冰好不好
今からかき氷巡りに行きませんか
我觉得能当漫画素材的…
漫画のネタになると思うんです…
喂喂 小杏
もひもひ　アンちゃん
我现在在赶稿…
私　今原稿やっへへ…
这家伙 绝对喝了酒
これ　絶対酒飲んでるわ
既然如此 我们只能坐公共交通了
こうなったら　公共交通機関を使うしかないね
没错
そうだ
只能坐公共交通了
公共交通機関を使うしかない
我们的暑假
俺たちの夏休みは
现在才刚刚开始啊
まだ始まったばかりだ～
不对 还有三天就结束了
いや　あと　3　日で終わるから
从甲府站做电车前往石和温泉站
夏末刨冰巡游一共有八个地点
夏の終わりのかき氷巡りは全部で　8　か所
今天先去盆地的东侧
今日は盆地の東側を
明天再进攻西侧
あしたは西側を攻めていきたいと思います
第一杯
桔梗信玄麻糬刨冰
一上来就是网红店啊
いきなり有名どころだねぇ
这里果然什么时候来人都这么多啊
やっぱり　ここはいつ来ても混んでるねぇ
这队伍也太长了吧
何あのすごい行列
大家都是冲着不限量装袋来的
みんな詰め放題が目当てなんだよ
1 次 220 日元
因为人气爆棚 上午排队号就发完了
人気がありすぎて　午前中には整理券がなくなるんだって
天然水刨冰（桔梗信玄）
我开动啦
いただきます
糯
麻糬和冰凉的点心真是绝配呢
餅と冷たいスイーツは鉄板だよねぇ
是啊
だねぇ
等会 樱子 你这麻糬的量是怎么回事
ちょっ　桜子ちゃん　何その餅の量
糯
增量桔梗信玄麻糬
追い桔梗信玄餅
好奢侈啊 我也要加
なんてぜいたくな　私もやるし
在这里买好多好多麻糬
ここでたくさん餅買ってって
然后加到每一家店的刨冰上
行く先々のかき氷にのっけたら
不就全都变成桔梗信玄刨冰了吗
全部　桔梗信玄かき氷になる？
不是…
いや…
不能自带食物吧
持ち込みはダメでしょ
徒步去石和温泉站
还要走多远啊
あと　どんくらい歩くの
三公里
3km
第二杯
点心店的刨冰
焦糖奶泡刨冰
我开动啦
いただきます
在炎热散步时吃到刨冰也太爽了
灼熱散歩の合間に食べるかき氷うますぎ
就是说啊
それね
提拉米苏 焦糖 还有奶茶
ティラミスに　キャラメルに　ミルクティー
这家的刨冰就是纯粹的甜口呢
ここはストレートに甘いかき氷だよね
上面有好多奶油
クリームがたっぷりのってて
感觉更接近冰淇淋
アイスに近い感じかも
虽然现在流行少糖
世間では甘さ控えめがもてはやされるけど
但那样吃不爽 反而会吃得更多
それだと満足できず　結局食べすぎちゃうんだよね
果然还是要足够甜呢
やっぱりちゃんと甘くなくちゃ
不管你爽不爽
満足してもしなくても
反正最后都要全部吃一遍吧
全部回るんでしょ　結局
等会下车后…
次で降りたら…
又要走路了吧
また歩くんだね
下车后是短暂的炙热散步
明明都　4　点了还这么热
4　時なのにめっちゃ暑いし
但是 这样就好
けど　それでいいんだよ
今天的收尾是加了整颗桃子的特制刨冰
今日のラストは　桃が丸ごと入ったスペシャルかき氷
天气越热 刨冰就越好吃
暑ければ暑いほど　かき氷はうまくなる
喝
不是 为什么你们喝那么多饮料啊
って　めちゃめちゃジュース飲んでるし
喝
再忍忍啊
第三杯
农园咖啡厅的刨冰
铺着松软绵密奶油的刨冰
ふわとろクリームがけのかき氷に
里面竟然加入了一整颗桃子
桃が丸ごと入ってるんだ～
虽然价格有点贵 但看起来好好吃
ちょっとお高めだけど　すごくおいしそうだね
既然住在山梨
山梨に住んでいるんだから
那就必须尝尝正宗的桃子刨冰
本場の桃かき氷食べなきゃ
不然暑假就不能结束啦
夏休みは終われないっしょ～
不好意思
すみません
桃子刨冰在盂兰盆节后就不再提供了…
桃かき氷は　お盆で終わってしまいまして…
现在主要售卖的是巨峰葡萄刨冰
今は　巨峰のかき氷をお出ししているんですが
您看那个可以吗
そちらはいかがでしょう
巨峰葡萄？
巨峰？
这个看起来也和桃子一样好吃
こっちも桃に並んで　おいしそう
那就要这个吧
それじゃあ　これにしよっか
巨峰葡萄披萨和桃子意面
巨峰のピザに桃のパスタ
会是什么味道啊
どんな味なんだろう
各位久等了
お待たせしました
啊 谢谢…
あっ　どうも…
好大！
ってでかっ！
当季柔滑刨冰 巨峰葡萄
这得有三人份了吧
3　人前はあるよね
这个超好吃的
すごくおいしいよ　これ
巨峰葡萄好甜啊
巨峰がすごく甘いよね
上面的巨峰慕斯甜度正合我意啊
上にかかった巨峰ムースは甘さが控えめだ～
中间也有巨峰葡萄酱啊
中に巨峰シロップも入ってんじゃん
好甜
甘っ
感觉像是欧美片中出现的怪物一样
なんか洋画に出てくるモンスターみたい
煞—
好恐怖
こええよ
吃完啦
食べたぁ
第一次吃刨冰吃到撑
かき氷でおなかいっぱいになったの　初めてだよ
明天我们三个人吃一份吧
あしたは　3　人で一皿にしない
采纳
採用
肚子里咕嘟咕嘟的
胃の中が　タプタプする
寒蝉
ヒグラシ
是真的啊
本物だ
感觉夏天终于要结束了呢
夏の終わりがやっときたって感じだね
是啊
だね
厕厕厕厕…
トトトト…
厕所！
トイレ～！
吃刨冰要适可而止哦。
吃刨冰要适可而止哦
かき氷の食べすぎには気をつけましょう
第二天也要去吃刨冰咯
2　日目も　かき氷巡り行くぞ～
第四杯
农园咖啡厅②的刨冰
听说这家的刨冰是用一整颗冰冻水果制作的
ここのは丸ごと冷凍した果物を削ったかき氷らしいよ
诶 好期待啊
へぇ～　楽しみ
有草莓 桃子 竟然还有柿子
いちごに桃に　柿なんてのもあるね
柿子还挺少见的
柿は珍しいね
我绝对要吃桃子
私は絶対　桃
毕竟昨天都没吃到
昨日食べ損ねたし
不好意思
ごめんなさい
桃子刨冰已经终止售卖了
桃のかき氷はもう終わっちゃって
这家也是啊！
ここもか～！
原汁原味水果刨冰（柿子·草莓）
我开动啦
いただきま～す
这个草莓刨冰好好吃
このいちごかき氷うまっ
柿子的味道也很独特很好吃
柿も独特でおいしい
这个真的超级好吃
マジでうまいね　これ
里面有大块大块的草莓果肉
いちごの果肉がゴロゴロ入ってる
不愧是农园咖啡厅
さすが農園カフェだね
几分钟后
咦
あれ
沉重
明明分量一点都没减少
さっきから全然量が減ってないのに
但是肚子却越来越饱了
どんどんおなかがいっぱいになってるような
「本店的刨冰」
「当店のかき氷は」
「柿子味含　5　个柿子 草莓味含　2　盒草莓」
「柿なら　5　玉　いちごなら　2　パック」
两…两盒？
に… 2　パック？
这…这份刨冰
こ… このかき氷
原来有实体啊
実体があるぞ
什么叫实体啊…
実体て…
虽然非常好吃
すごくおいしいんだけど
但吃下去真的好撑啊
おなかにずっしりくるね　これ
不愧是开水果农园的店
さすが果実農園やってる店
用起水果来毫不手软
フルーツの使い方に容赦がない
说起来昨天
そういえば昨日
不是说好了「有好几家店 三人吃一份吧」
「何軒もあるから　3　人で　1　杯にしよう」って言ってなかったっけ？
是啊
そうだった
刚来第一家太兴奋了 一人点了一份
1　軒目でテンション上がって　1　杯ずつ頼んじゃった
不小心
从南甲府站坐电车到常永站
电车好凉快
電車涼しい
下车后走几分钟路
好热
暑い
面筋配刨冰 真想象不出这组合啊
お麩とかき氷って　想像できないなぁ
第五杯
面筋店的刨冰
是上面放了面筋点心吗
麩菓子がのってるとか
不对不对
いやいや
能想到把面筋和刨冰结合在一起 这种奇妙主意的店主
お麩とかき氷をくっつけるなんて奇抜なアイデアを思いつく店主が
怎么会如此简单的方法搭配呢
そんな安易な合わせ方をするだろうか
肯定是把冻到硬邦邦的面筋放进刨冰机里
きっと　キンキンに冷やした麩菓子をかき氷機にかけて
那不就成面包糠了吗
パン粉みたいになるよね　それ
各位久等了
お待ちどおさまです
面筋刨冰 草莓和蓝莓
这个刨冰好漂亮
このかき氷キレイ
面筋 就是这个吗
お麩って　これのこと？
和想象中的不一样
イメージしてたのと違う
糯糯的 像白玉丸子
モチモチしてて　白玉みたい
加在面筋点心和味噌汤里的是烤面筋
麩菓子やみそ汁に入れるお麩は　焼き麩なんですけど
而这个刨冰使用的是生面筋
そのかき氷には　生麩を使っているんですよ
面筋原来有这么多种类啊
お麩にそんなに種類があったんだ
空
说起来
っていうか
这个刨冰这么小 三个人吃一份不够吧
このかき氷小さいから　3　人で　1　杯じゃ足りないね
再点一份吧
もう　1　杯頼もっか
各位久等了
お待ちどおさまです
第二杯 面筋刨冰 富士山
谢谢
どうも
这家的刨冰
ここのかき氷
样子也很好看 让人忍不住想拍照呢
見た目もキレイで　思わず写真に撮りたくなっちゃうよね
是吧
ねっ
细腻清爽的刨冰 甜度控制得当
サラサラの氷で　甘さも控えめで
怎么说呢 是做得非常精致的刨冰
なんていうか　丁寧なかき氷だよね
要不要再来一份
もう　1　杯頼まない
说好的三个人一份呢
3　人で　1　杯とは　なんだったのか
从常永站坐电车到东花轮站
还是选走路少的路线比较好
歩きの少ないルートがいいよね
实在太热了
さすがに暑すぎる
坐公交前往南阿尔卑斯市
惨了
しまった
等的时候好热
待ち時間が暑い
第六杯
日式点心店的刨冰
说到日式点心店的刨冰 当然是抹茶刨冰啦
和菓子屋さんといったら　抹茶かき氷でしょ
没有异议
異議な～し
请慢用
ごゆっくりどうぞ
绵软刨冰 抹茶
谢谢
どうも
话说回来
しかし
为什么刨冰店都喜欢把冰堆得像座小山一样
かき氷って　なんでこう昔話盛りの店が多いんだろう
是在玩平衡游戏吗？
バランスゲームか？
好吃
うまっ
这个红豆沙感觉很有日式点心店的味道呢
この粒あんがまた和菓子屋さんの味って感じがするよね
是啊是啊
そうそう
这种传统的刨冰还是不错的
こういう昔ながらのかき氷もやっぱりいいね
经过两天美食之旅我才发现
2　日間食べ歩いてわかったけど
同样是刨冰 也有各种各样的类型呢
かき氷って一口に言っても　いろんなタイプがあるんだね
有类似甜点的
デザート系だったり
有的是有点特别的和式甜点
ちょっと変わった和のスイーツだったり
还有的是水果暴力
果物の暴力だったり
什么暴力啊…
暴力て…
总觉得
なんか
夏天留下了美好的回忆呢
夏のいい思い出になったよ
等等等会 你这就想总结了 后面还有两家呢
いやいやいや　締めようとしてるけどあと　2　軒あるから
被你发现了
バレたか
我都快吃腻甜食了啊
さすがにそろそろ甘いものは飽きてきたよ
好想吃点咸的
しょっぱいものが恋しいね
这里有在便利店买的油炸扭条 要不要换换口味？
コンビニで買ったひねり揚げあるけど　箸休めに食べる？
油炸扭条
要吃 要吃
食べる　食べる
油炸扭条
好吃！
うま～い！
那真的 比起我过去吃过的零食
それは　今まで食べたどんなスナック菓子より
好好吃
てか　うまっ
都更加美味
おいしい一口でした
公交车上晃了二十分钟
快点 快点
早く　早く
第七杯
农园咖啡厅③的刨冰
松软柔滑的刨冰
ふわとろ氷に
放入一整颗入口即化的当季桃子
旬のとろけるモモを丸ごと入れ
淋上桃子糖浆以及浓郁炼乳的刨冰
モモシロップととろとろの練乳をかけたかき氷
整颗桃子的刨冰
我等的就是这款独特的桃子刨冰啊
私は　このスペシャルなモモかき氷を待っていたんだ
要是再磨蹭
あんまりトロトロしてると
天气太热 刨冰会化成水的哦
暑さでかき氷がとろけて　水になっちゃうよ
现在气温 39℃
就是这个
これこれ
好吃
おいしい
叮
冰淇淋头痛
冰到头了
キーンときた
我…我也…
わ… 私も…
冻死我了 大意了啊
キンキンする～　油断してた
看来不能吃得太着急啊
焦って食べるといかんね～
按压手肘的穴位对冰淇淋头痛很有效哦
アイスクリーム頭痛には肘ツボがよく効くよ
诶 这是什么 第一次知道
えっ　何それ　初耳
叮
因为手肘的麻痹感会让你感觉不到头痛
肘のしびれで頭痛が気にならなくなるから
尺骨端攻击
这根本没解决问题啊
根本的解決になってない
头和手肘都麻麻的
頭と肘がジンジンする
这个季节 亲戚经常会送很多桃子来呢
桃って　この時期　親戚が結構くれたりするんだよね
啊 确实如此
あ～　あるあるだよね
我家里就三个人 送太多根本吃不完
うちは　3　人家族でたくさんもらっても食べきれないから
有一半都被我爸爸拿去泡桃子酒了
半分くらい　お父さんが桃酒にしてるよ
桃子酒啊
桃酒かぁ
成年之后务必要试试啊
大人になったら飲んでみたいなぁ
那样的话 一定要来我家拿
だったら　ぜひもらってほしい
桃子
明明都喝不完 还每年都做
全部飲みきれないのに　毎年作るんだよ
等我们成年的时候 估计积攒的量会很惊人
たぶん　大人になるころにはやばい量になってるから
那我也来点
じゃあ私ももらう
帮大忙了
助かるよ
我们三人一起喝吧 等成年以后
3　人で飲もう　大人になったら
嗯
うん
是龙王国车站
ドラゴンキングダム駅だ
从龙王站坐电车到日野春站
才不是
違うし
从这里要换乘电车和巴士
ここから電車とバスを乗り継ぐのじゃ
龙王…国？
ドラゴンキング… さん？
坐公交到白洲
第八杯
服务区的刨冰
下一个是用了八岳天然冰的刨冰啊
次は八ヶ岳の天然氷を使ったかき氷かぁ
从八岳到这一带都以水质好而闻名呢
八ヶ岳からこの辺一帯　水がキレイなことで有名だもんね
还有三大名水
3　つも名水があるし
甚至威士忌和饮料的工厂都建在这里
ウイスキーとか　飲料水の工場もあるしね
要是人只吃名水以及名水制作的食物
名水と名水で作った食べ物だけを摂取して育った
身体里的水分全都是名水的名水人
体の水分が全部名水の名水マンがいたとして
那他的汗水和眼泪会是名水吗
その人の汗や涙は名水になるのかな
说起来 桔梗信玄麻糬刨冰也是用的天然冰吧
そういえば　桔梗信玄餅のかき氷も天然氷だったよね
哦 你还注意到这点了啊
おっ　よく気付いたじゃん
和普通的冰有什么区别吗
普通の氷と何が違うの？
天然冰是慢慢冷却凝固的…
天然氷はゆっくり冷えて固まるから…
反正好像更加好吃
なんやかんやでうまいらしい
原来你也不清楚啊
詳しくは知らないんだね
天然水刨冰 牛油果奶油芝士味
刨冰巡礼最后一站
かき氷巡りのラストは
你来啦
是牛油果奶油芝士味
アボカドクリームチーズ味だぁ～
天气这么热
不容易
对吧
哇
牛油果 是要沾酱油吃吗
アボカドって　しょうゆかけて食べるの
金枪鱼味？
マグロ味？
不不不
いやいやいや
总之 先尝尝看吧
まあ　食べてみようよ
这个好好吃
これおいしい
明明是牛油果味 但完全是甜点的味道呢
アボカド味なのに　ちゃんとスイーツの味してるよね
没有腥味 口感浓郁
臭みもなくて濃厚で
这难道是多亏了奶油芝士吗
これはクリームチーズのおかげなんかな
软
牛油果本身不甜也不辣
アボカド自体は甘みも辛みもないから
所以根据做法也能用来做甜品啊
調理しだいでスイーツにも使えるんだね
味道相似的金枪鱼
似たような味のマグロも
加上奶油芝士的话 也能制成甜点刨冰…
クリームチーズを使えば　スイーツかき氷に…
金枪鱼还是老老实实盖在饭上淋酱油吃吧
マグロはおとなしくごはんにのっけてしょうゆかけとけ
吃完
刨冰巡礼 吃完啦！
かき氷巡り　食べきった～！
吃完啦
食べたぁ
本来没当回事
軽く考えてたけど
回过头后才发现 我们摄入了相当多卡路里啊
思い返せば　結構なカロリー摂取になっちゃったねぇ
惨啦
やば～
没事的 小纱
大丈夫だよ　さっちゃん
在这炎热之中 我们流着汗走了那么多路对吧
この猛暑の中　汗かきながらいっぱい歩いたよね
吃了刨冰 为了把降下去的体温升回来 也会消耗卡路里
それにかき氷を食べて　下がった体温を上げるために　カロリーを使うから
何止是零热量 简直是负热量
ゼロカロリーどころか　マイナスカロリーなんだよ
不 那只是都市传说而已
いや　それ都市伝説だから
那么是时候回去了
そんじゃ　そろそろ帰りますか
是啊
そうだね
那个
あのさ…
回去路上我有个地方想要去一下
帰りに寄りたい所があるんだけど
从白州坐公交和电车到韭崎站
哟
从车站能看到和平观音所以知道这里
平和観音は駅から見えるから知ってたけど
原来是这样的地方啊
こんなところだったんだ
在网上看到过 就想来现场见识一下呢
ネットで見て　ちょっと来てみたかったんだよね
可以瞭望整个韭崎 风景真不错
韮崎が一望できる　いい景色じゃん
那个
ねえ
能拍一下延时摄影吗
タイムラプス　撮っていい？
感觉挺不错的啊
いい感じじゃん
是啊
だね
好
よし
来拍电影吧！
映画　撮ろう！
可以 拍吧拍吧
いいよ　やるやる～
这么干脆？
あっさり？
那我也加入
じゃあ私もやる
话说 怎么突然说这个 小纱
ってか　急にどうしたの　さっちゃん
我突然想到
思ったんだよね
电影照片社的「电影」部分
シネフォト部の「シネ」のほうも
也得积极主动一点
積極的にしないとなって
因为电影照片社 既包含摄影社
シネフォト部は　写真部でもあるし
也包含电影研究社呢
映画研究部でもあるんだから
是啊
そうだね
不过
つっても
我们不也零零散散地拍了些视频嘛
ちょこちょこ　動画も撮ってなかったっけ
这次不是视频 而是电影
今回は動画じゃなくて　映画だよ
那倒也是
まあ　それもそっか
好
フンス
行 那就决定做了
よし　やることも決まったし
今年的夏天再也没有遗憾了
今年の夏にもう悔いはない
后天开始的学校生活
あさってから学校生活
要加油哦
頑張るぞ～
在盆地走来走去 肯定很热吧
盆地を歩き回って　暑かったでしょう
几天后
要是想吃刨冰 我这里也有的呀
かき氷だったらうちでも出してたのに
山梨水果刨冰
珍珠冰淇淋刨冰
和风什锦刨冰
明年就来这里吃好了
来年はここに食べに来ますわ